Prism Codeは、JavaやTypeScriptといった、複雑な動きをするプログラミング言語を視覚的に表現し、直感的な理解を推進するためのものです。
VSCodeの拡張機能として提供され、コードとそのフローを双方向に変換・編集することができます。
このツールは、コードビューとフロービューの2つの表示モードを持っています。

このツールは、初心者から熟練者、プログラムの作成・解析・画像化など、幅広いユーザー・ニーズに対応しています。

初心者の場合はプログラミングの基本的な概念を学ぶことができ、
熟練者の場合は複雑なコードを紐解くことに役立ちます。

コードビューでは、VSCodeのようなエディタでコードを表示し、編集することができます。

フロービューでは、コードをノード型やブロック型、フローチャート型などで表現し、視覚的にわかりやすくします。
また、ビジュアルを編集することで元のコードを変更することも可能です。


実装としてはコードを解析し、共通のフォーマットにまとめた後、ノード型やブロック型、フローチャート型などのVisualに変換します。
また、Visualの編集内容を元にAIを活用してコードを編集することも可能です。


マクロビューでは、コード全体のフローを俯瞰的に把握できます。
AIによる各機能ごとの大まかな概念の分割で各コードの働きを知ることができます


ミクロビューでは、将来的にシュミュレーション機能を実装する予定です。
導火線のようにパルスや変数が流れ、カーソルを合わせることでその時点での変数の値や状態を確認できるようになります。
